"Antes de juzgar a una persona, camina 3 lunas con sus mocasines"::Proverbio Sioux::Miguel001
"Lo que importa no es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas ante el hecho"::Epícteto::Miguel001
"Conviértete en la persona con la que desearías estar"::Rhonda Byrne, "El Secreto"::Miguel001
"Di tu verdad tranquila"::Desiderata::Miguel001
"La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos"::Marco Aurelio::Miguel001
"Observa al pensador"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Escucha la voz de tu cabeza sin juzgar"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"¿Qué esta pasando dentro de mi en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"¿Estoy relajado en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"¿Que está mal en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Sientete agradecido por el momento presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Sientete agradecido por la plenitud de la vida ahora mismo"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Presta atención al presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Presta atención a tu comportamiento, a tus reacciones, estados de ánimo, pensamientos, emociones, miedos y deseos, tal como surgen en el presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Siente el Ser en lo profundo de tu pareja"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Si algo te molesta sientete transparente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"No te empeñes en demostrar que tú tienes razón y los demás están equivocados"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"La vida no es tan seria como la mente hace que parezca"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Esto también pasará"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"No reduzcas el presente a un medio para lograr un fin, un fin que esta proyectado por la mente en el futuro"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"La tolerancia y la paciencia son mucho más profundas y efectivas que el odio y el rencor. Perdona, suelta y fluye."::Dalai Lama::Miguel001
"Tu mejor maestro es este momento, escúchalo"::Proverbio tibetano::Miguel001
"Tu fe te ha salvado"::Jesus de Nazaret::Miguel001
"Los que percibes como adversarios forman parte de tu paz, a la cual renuncias cuando los atacas"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"Nunca te olvides de esto: en tus semejantes, o bien te encuentras a ti mismo o bien te pierdes a ti mismo"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"No busques dentro de ti; más bien observa a quien tienes delante de ti"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"Cuando los seres humanos se toman demasiado en serio a sí mismos, se vuelven críticos y juzgan, tanto a ellos como a los demás"::"Las 36 leyes espirituales de la vida", Diana Cooper::Miguel001
"No te preocupes de lo que puedes obtener, preocúpate de lo que puedes aportar"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel001
"Dejamos de ser guinoistas y de pensar que todas las personas que nos rodean deben desempeñar el papel que las asignamos; todo aquel que está involucrado en una situaciń está allí para hacer el papel que le corresponde"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel001
"Tenemos el poder de elegir: escogemos ver el mundo con los ojos del ego o con los ojos del Espíritu Santo"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel001
"¿Qué haría el amor?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Tu vida se desarrolla según tus intenciones sobre ella. ¿Cuál es tu intención ahora?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"La vida no tiene nada de espantoso si no te preocupas por los resultados"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Eres igual a Dios y eso significa que nada se te da a ti, sino que todo es creado por ti. Ya no puede haber victimas ni malvados, son solo resultados de tu pensamiento respecto a algo"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Fíjate primero en Más Alto Pensamiento sobre ti mismo. Imagina como sería si vivieras ese pensamiento cada día. Imagina lo que pensarías, harías y dirías y como responderías a lo que los demás hicieran o dijeran. Una vez vistas las diferencias entre donde estás y donde quieres estar, empieza a cambiar tus pensamientos, palabras y acciones"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"¿Quieres ser feliz? Es simple: medita, come equilibradamente, pasa tiempo al aire libre, se optimista, ve el lado bueno de las cosas, viaja, rodeate de personas guays, aléjate de personas tóxicas y haz lo que te apasiona"::Robert Sánchez::Miguel001
"Aquello a lo que te resistas persistirá; aquello que mires, desaparecerá"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Vivir la vida sin expectativas es la libertad, no preocuparse por obtener unos resultados determinados"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"El mayor regalo que se puede hacer a los moribundos es dejarles morir en paz; no pensar que deben 'resistir', o seguir sufriendo, o preocuparse por uno en ese paso crucial en sus vidas"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"No puedes perder la partida. No puedes fracasar. No entra en el plan. No hay modo de que no llegues a donde vas. No hay modo de que equivoques tu destino."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Las leyes del Universo son muy sencillas: el pensamiento es creador, el temor atrae enegría semejante, el amor es todo lo que hay"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Estamos interesados en que el juego siga: por más que digamos que queremos resolver todos los problemas, no lo hacemos porque entonces no quedaría nada por hacer"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"¿Cómo puedo ser útil?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Nada es doloroso por si mismo. El dolor es el resultado de un pensamiento equivocado. El dolor resulta de un juicio que te has formado sobre algo; elimina el juicio y el dolor desaparecerá"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"El secreto más profundo es que la vida no es un proceso de descubrimiento sino un proceso de creación. No nos descubrimos a nosotros mismos sino que nos creamos a nosotros mismos de nuevo. Tratamos no de averiguar quienes somos sino de dterminar quienes queremos ser"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Estamos siempre en proceso de creación. En cada momento. En cada minuto. Somos una gran máquina de creación y estamos produciendo cada nueva manifestación literalmente a la misma velocidad con la que pensáis."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Emplea tus sentidos plenamente"::"Practicando el poder del ahora", Eckart Tolle::Miguel001
"Decide actuar antes de pensar, sigue tu primer impulso"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Para cambiar tu realidad simplemente deja de pensar como lo haces. Piensa en cambio "cada vez estoy más cerca de..."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Se el guardián siempre atento de tu espacio interno"::"Practicando el poder del ahora", Eckart Tolle::Miguel001
"Imponte tareas en apariencia imposibles"::"Tus zonas sagradas", Wayne Dier::Miguel001
"Fíjate en los actos de bondad del resto de personas más que en sus malas acciones"::"Tus zonas sagradas", Wayne Dyer::Miguel001
"Cuando reemplaces en miedo por amor será cuando estés escuchando a tu yo espiritual"::"Tus zonas sagradas", Wayne Dyer::Miguel001
"Tal y como ha sido tu fe, así suceda contigo"::Jesús de Nazaret::Miguel001
"Nos convertimos en lo que pensamos"::Buda::Miguel001
"Estás hoy donde tus pensamientos te han traido; mañana estarás donde tus pensamientos te lleven"::James Allen::Miguel001
"El ego es la parte de la mente que cree en la división"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Tu ego insiste para que demuestres lo bueno que eres, mientars que tu yo superior quiere que experimentes paz y armonía"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"El ego es incansable en su empeño por quedar por encima de todos"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Manifestamos aquello sobre lo que hacemos juicios, y seguiremos manifestando todo aquello sobre lo que emitamos juicios hasta que dejemos de juzgar lo que manifestamos"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Solo cuando dejes de juzgar dónde y con quién estás, llegarás a ser feliz"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"El cielo no es un lugar, ni tampoco una condición. Es simplemente la conciencia de la perfecta unicidad y el conocimiento de que no hay nada más: nada fuera de esa unicidad ni nada adentro"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"Cuando ofrecemos amor, apoyo, aprecio, amabilidad, gratitud, comprensión, afecto, amistad, ternura, devoción y bondad experimentamos abundancia"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Hoy estás donde tus pensamientos te han traido; estarás mañana donde tus pensamientos te llevarán"::James Allen::Miguel001
"No importan los errores que piensas que puedes haber cometido. Cuando cambias tu manera de sentir, ¡el pasado desaparece y tu vida cambia!::"El poder", Rhonda Byrne::Miguel001
"La vida no te está ocurriendo, la vida te está respondiendo. ¡La vida es una decisión tuya! Tu decides lo que será tu vida por lo que das."::"El poder", Rhonda Byrne::Miguel001
"Los muros que levantamos nos hacen más daño que cualquier persona"::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"Recordar que somos almas, que somos inmortales y que existimos siempre en un vasto mar de energía es la clave para llegar a la alegría y la felicidad."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"No competimos con ninguna otra alma: nosotros tenemos nuestro sendero y ellos el suyo. No se trata de una carrera, sino de un viaje de grupo en cooperación hacia la luz de la conciencia."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"No pierdas nunca el valor de correr riesgos. Usted es inmortal. Nunca puede sufrir daño."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"Sin miedo, los muros tras los que nos ocultamos se evaporarían porque no necesitaríamos aislarnos emocionalmente, nos abriríamos a la energía del amor."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"Somos el amor. El amor es la energía que llena todos los atomos de nuestro ser y no hay nada que temer."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"Si no tienes posibilidad de hacer grandes cosas, haz pequeñas cosas a lo grande."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"Al final todos volvemos a casa, pero es mejor no ir demasiado rápido y darnos cuenta de qué pasos damos."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"Nuestro camino va hacia el interior, tenemos la responsabilidad de nuestro propio aprendizaje."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"El reino de los cielos solo existe en nuestro interior. Toda alegría y toda felicidad sale de nuestro interior, no va a rescatarnos nadie."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"Todo llega cuando tiene que llegar. Una vida no puede vivirse con prisas, no puede ajustarse a un calendario como intenta tamta gente."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"No tengas miedo. Somos inmortales, espíritus eternos, y siempre somos amados. De hecho, somos amor."."::"Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss::Miguel001
"No te enfrentes al hombre que te hace daño. Si alguien te golpea en la mejilla derecha, ofrécele la izquierda. Si un hombre quiere demnadarte para quedarse con tu camisa, dale también tu abrigo."::La biblia::Miguel001






