"Antes de juzgar a una persona, camina 3 lunas con sus mocasines"::Proverbio Sioux::Miguel
"No nos afecta lo que nos sucede, sino lo que nos decimos acerca de lo que nos sucede"::Epícteto::Miguel
"Conviértete en la persona con la que desearías estar"::Rhonda Byrne, "El Secreto"::Miguel
"Di tu verdad tranquila"::Desiderata::Miguel
"La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos"::Marco Aurelio::Miguel
"Observa al pensador"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Escucha la voz de tu cabeza sin juzgar"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"¿Qué esta pasando dentro de mi en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"¿Estoy relajado en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"¿Que está mal en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Sientete agradecido por el momento presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Sientete agradecido por la plenitud de la vida ahora mismo"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Presta atención al presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Presta atención a tu comportamiento, a tus reacciones, estados de ánimo, pensamientos, emociones, miedos y deseos, tal como surgen en el presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Siente el Ser en lo profundo de tu pareja"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Si algo te molesta sientete transparente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"No te empeñes en demostrar que tú tienes razón y los demás están equivocados"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"La vida no es tan seria como la mente hace que parezca"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"Esto también pasará"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"No reduzcas el presente a un medio para lograr un fin, un fin que esta proyectado por la mente en el futuro"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel
"La tolerancia y la paciencia son mucho más profundas y efectivas que el odio y el rencor. Perdona, suelta y fluye."::Dalai Lama::Miguel
"Tu mejor maestro es este momento, escúchalo"::Proverbio tibetano::Miguel
"Tu fe te ha salvado"::Jesus de Nazaret::Miguel
"Los que percibes como adversarios forman parte de tu paz, a la cual renuncias cuando los atacas"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel
"Nunca te olvides de esto: en tus semejantes, o bien te encuentras a ti mismo o bien te pierdes a ti mismo"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel
"No busques dentro de ti; más bien observa a quien tienes delante de ti"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel
"Cuando los seres humanos se toman demasiado en serio a sí mismos, se vuelven críticos y juzgan, tanto a ellos como a los demás"::"Las 36 leyes espirituales de la vida", Diana Cooper::Miguel
"No te preocupes de lo que puedes obtener, preocúpate de lo que puedes aportar"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel
"Dejamos de ser guinoistas y de pensar que todas las personas que nos rodean deben desempeñar el papel que las asignamos; todo aquel que está involucrado en una situaciń está allí para hacer el papel que le corresponde"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel
"Tenemos el poder de elegir: escogemos ver el mundo con los ojos del ego o con los ojos del Espíritu Santo"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel
"¿Qué haría el amor?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Tu vida se desarrolla según tus intenciones sobre ella. ¿Cuál es tu intención ahora?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"La vida no tiene nada de espantoso si no te preocupas por los resultados"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Eres igual a Dios y eso significa que nada se te da a ti, sino que todo es creado por ti. Ya no puede haber victimas ni malvados, son solo resultados de tu pensamiento respecto a algo"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Fíjate primero en Más Alto Pensamiento sobre ti mismo. Imagina como sería si vivieras ese pensamiento cada día. Imagina lo que pensarías, harías y dirías y como responderías a lo que los demás hicieran o dijeran. Una vez vistas las diferencias entre donde estás y donde quieres estar, empieza a cambiar tus pensamientos, palabras y acciones"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"¿Quieres ser feliz? Es simple: medita, come equilibradamente, pasa tiempo al aire libre, se optimista, ve el lado buenos d elas cosas, viaja, rodeate de personas guays, aléjate de personas tóxicas y haz lo que te apasiona"::Robert Sánchez::Miguel
"Aquello a lo que te resistas persistirá; aquello que mires, desaparecerá"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Vivir la vida sin expectativas es la libertad, no preocuparse por obtener unos resultados determinados"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"El mayor regalo que se puede hacer a los moribundos es dejarles morir en paz; no pensar que deben 'resistir', o seguir sufriendo, o preocuparse por uno en ese paso crucial en sus vidas"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"No puedes perder la partida. No puedes fracasar. No entra en el plan. No hay modo de que no llegues a donde vas. No hay modo de que equivoques tu destino."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Las leyes del Universo son muy sencillas: el pensamiento es creador, el temor atrae enegría semejante, el amor es todo lo que hay"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Estamos interesados en que el juego siga: por más que digamos que queremos resolver todos los problemas, no lo hacemos porque entonces no quedaría nada por hacer"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"¿Cómo puedo ser útil?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Nada es doloroso por si mismo. El dolor es el resultado de un pensamiento equivocado. El dolor resulta de un juicio que te has formado sobre algo; elimina el juicio y el dolor desaparecerá"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"El secreto más profundo es que la vida no es un proceso de descubrimiento sino un proceso de creación. No nos descubrimos a nosotros mismos sino que nos creamos a nosotros mismos de nuevo. Tratamos no de averiguar quienes somos sino de dterminar quienes queremos ser"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel
"Estamos siempre en proceso de creación. En cada momento. En cada minuto. Somos una gran máquina de creación y estamos produciendo cada nueva manifestación literalmente a la misma velocidad con la que pensáis."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel


