"Antes de juzgar a una persona, camina 3 lunas con sus mocasines"::Proverbio Sioux::Miguel001
"Lo que importa no es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas ante el hecho"::Epícteto::Miguel001
"Conviértete en la persona con la que desearías estar"::Rhonda Byrne, "El Secreto"::Miguel001
"Di tu verdad tranquila"::Desiderata::Miguel001
"La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos"::Marco Aurelio::Miguel001
"Observa al pensador"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Escucha la voz de tu cabeza sin juzgar"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"¿Qué esta pasando dentro de mi en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"¿Estoy relajado en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"¿Que está mal en este momento?"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Sientete agradecido por el momento presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Sientete agradecido por la plenitud de la vida ahora mismo"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Presta atención al presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Presta atención a tu comportamiento, a tus reacciones, estados de ánimo, pensamientos, emociones, miedos y deseos, tal como surgen en el presente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Siente el Ser en lo profundo de tu pareja"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Si algo te molesta sientete transparente"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"No te empeñes en demostrar que tú tienes razón y los demás están equivocados"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"La vida no es tan seria como la mente hace que parezca"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"Esto también pasará"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"No reduzcas el presente a un medio para lograr un fin, un fin que esta proyectado por la mente en el futuro"::Eckart Tolle, "El poder del ahora"::Miguel001
"La tolerancia y la paciencia son mucho más profundas y efectivas que el odio y el rencor. Perdona, suelta y fluye."::Dalai Lama::Miguel001
"Tu mejor maestro es este momento, escúchalo"::Proverbio tibetano::Miguel001
"Tu fe te ha salvado"::Jesus de Nazaret::Miguel001
"Los que percibes como adversarios forman parte de tu paz, a la cual renuncias cuando los atacas"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"Nunca te olvides de esto: en tus semejantes, o bien te encuentras a ti mismo o bien te pierdes a ti mismo"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"No busques dentro de ti; más bien observa a quien tienes delante de ti"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"Cuando los seres humanos se toman demasiado en serio a sí mismos, se vuelven críticos y juzgan, tanto a ellos como a los demás"::"Las 36 leyes espirituales de la vida", Diana Cooper::Miguel001
"No te preocupes de lo que puedes obtener, preocúpate de lo que puedes aportar"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel001
"Dejamos de ser guinoistas y de pensar que todas las personas que nos rodean deben desempeñar el papel que las asignamos; todo aquel que está involucrado en una situaciń está allí para hacer el papel que le corresponde"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel001
"Tenemos el poder de elegir: escogemos ver el mundo con los ojos del ego o con los ojos del Espíritu Santo"::"Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá::Miguel001
"¿Qué haría el amor?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Tu vida se desarrolla según tus intenciones sobre ella. ¿Cuál es tu intención ahora?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"La vida no tiene nada de espantoso si no te preocupas por los resultados"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Eres igual a Dios y eso significa que nada se te da a ti, sino que todo es creado por ti. Ya no puede haber victimas ni malvados, son solo resultados de tu pensamiento respecto a algo"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Fíjate primero en Más Alto Pensamiento sobre ti mismo. Imagina como sería si vivieras ese pensamiento cada día. Imagina lo que pensarías, harías y dirías y como responderías a lo que los demás hicieran o dijeran. Una vez vistas las diferencias entre donde estás y donde quieres estar, empieza a cambiar tus pensamientos, palabras y acciones"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"¿Quieres ser feliz? Es simple: medita, come equilibradamente, pasa tiempo al aire libre, se optimista, ve el lado bueno de las cosas, viaja, rodeate de personas guays, aléjate de personas tóxicas y haz lo que te apasiona"::Robert Sánchez::Miguel001
"Aquello a lo que te resistas persistirá; aquello que mires, desaparecerá"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Vivir la vida sin expectativas es la libertad, no preocuparse por obtener unos resultados determinados"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"El mayor regalo que se puede hacer a los moribundos es dejarles morir en paz; no pensar que deben 'resistir', o seguir sufriendo, o preocuparse por uno en ese paso crucial en sus vidas"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"No puedes perder la partida. No puedes fracasar. No entra en el plan. No hay modo de que no llegues a donde vas. No hay modo de que equivoques tu destino."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Las leyes del Universo son muy sencillas: el pensamiento es creador, el temor atrae enegría semejante, el amor es todo lo que hay"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Estamos interesados en que el juego siga: por más que digamos que queremos resolver todos los problemas, no lo hacemos porque entonces no quedaría nada por hacer"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"¿Cómo puedo ser útil?"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Nada es doloroso por si mismo. El dolor es el resultado de un pensamiento equivocado. El dolor resulta de un juicio que te has formado sobre algo; elimina el juicio y el dolor desaparecerá"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"El secreto más profundo es que la vida no es un proceso de descubrimiento sino un proceso de creación. No nos descubrimos a nosotros mismos sino que nos creamos a nosotros mismos de nuevo. Tratamos no de averiguar quienes somos sino de dterminar quienes queremos ser"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Estamos siempre en proceso de creación. En cada momento. En cada minuto. Somos una gran máquina de creación y estamos produciendo cada nueva manifestación literalmente a la misma velocidad con la que pensáis."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Emplea tus sentidos plenamente"::"Practicando el poder del ahora", Eckart Tolle::Miguel001
"Decide actuar antes de pensar, sigue tu primer impulso"::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Para cambiar tu realidad simplemente deja de pensar como lo haces. Piensa en cambio "cada vez estoy más cerca de..."::"Conversaciones con Dios", Neale Donald::Miguel001
"Se el guardián siempre atento de tu espacio interno"::"Practicando el poder del ahora", Eckart Tolle::Miguel001
"Imponte tareas en apariencia imposibles"::"Tus zonas sagradas", Wayne Dier::Miguel001
"Fíjate en los actos de bondad del resto de personas más que en sus malas acciones"::"Tus zonas sagradas", Wayne Dyer::Miguel001
"Cuando reemplaces en miedo por amor será cuando estés escuchando a tu yo espiritual"::"Tus zonas sagradas", Wayne Dyer::Miguel001
"Tal y como ha sido tu fe, así suceda contigo"::Jesús de Nazaret::Miguel001
"Nos convertimos en lo que pensamos"::Buda::Miguel001
"Estás hoy donde tus pensamientos te han traido; mañana estarás donde tus pensamientos te lleven"::James Allen::Miguel001
"El ego es la parte de la mente que cree en la división"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Tu ego insiste para que demuestres lo bueno que eres, mientars que tu yo superior quiere que experimentes paz y armonía"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"El ego es incansable en su empeño por quedar por encima de todos"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Manifestamos aquello sobre lo que hacemos juicios, y seguiremos manifestando todo aquello sobre lo que emitamos juicios hasta que dejemos de juzgar lo que manifestamos"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Solo cuando dejes de juzgar dónde y con quién estás, llegarás a ser feliz"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"El cielo no es un lugar, ni tampoco una condición. Es simplemente la conciencia de la perfecta unicidad y el conocimiento de que no hay nada más: nada fuera de esa unicidad ni nada adentro"::"Un curso de milagros", Helen Schucman::Miguel001
"Cuando ofrecemos amor, apoyo, aprecio, amabilidad, gratitud, comprensión, afecto, amistad, ternura, devoción y bondad experimentamos abundancia"::"Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy::Miguel001
"Hoy estás donde tus pensamientos te han traido; estarás mañana donde tus pensamientos te llevarán"::James Allen::Miguel001
"No importan los errores que piensas que puedes haber cometido. Cuando cambias tu manera de sentir, ¡el pasado desaparece y tu vida cambia!::"El poder", Rhonda Byrne::Miguel001
"La vida no te está ocurriendo, la vida te está respondiendo. ¡La vida es una decisión tuya! Tu decides lo que será tu vida por lo que das."::"El poder", Rhonda Byrne::Miguel001








